[តន្ត្រីងងឹត]
[Jay] អ្នកបានលុបដានទាំងអស់របស់យើងមែនទេ?
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ
នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
បុរសពុលនោះ។
មិន​ដូច​ថា​ថ្នាំ​មិន​ដំណើរការ​មែន​ទេ?
តើអ្នកប្រាកដថា CCTV ត្រូវបានដោះស្រាយទេ?
[Jay] រហូតដល់ព្រឹកថ្ងៃស្អែក
វានឹងបិទ
ប៉ុន្តែវាជាការប្រសើរក្នុងការចាកចេញយ៉ាងលឿន
[តន្ត្រីសម្ងាត់]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[Jay] រហូតមកដល់ពេលនេះយើង
ខ្ញុំមានពិធីជប់លៀងមួយ។
យើង​បែក​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
[ហេមី] បាទ
- [Jay] ខ្ញុំគេងខណៈពេលដែលគាត់គេង
- [តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ខ្ញុំនឹងបំផ្ទុះក្លឹប Angel's
ខ្ញុំត្រូវទៅណាណា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានទំនុកចិត្តក្នុងនាមជាម្តាយ
ខ្ញុំជាមនុស្សនោះ។
[Yoojeong] ពីមូលនិធិ និងបេក្ខជនអភិបាលក្រុង
ខ្ញុំនឹងទាញអ្នកចុះ
ដើម្បីក្លាយជាសំបកទទេម្តងទៀត
ខ្ញុំជា Leo របស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវនាំគាត់ចេញពីមណ្ឌលឃុំឃាំង។
[Haemi] ស៊ូទ្រាំមួយយប់ Chareo
បាទ គ្រប់គ្នាធ្វើរឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
[Jay] តោះទៅយប់ស្អែក
តោះជួបគ្នាម្តងទៀតនៅទីនេះ
ហើយអ្នកទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចទៅសណ្ឋាគារបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
[យូណា] សណ្ឋាគារ CCTV
តើអ្នកណាបានបិទវា?
នោះគឺជាតួនាទីធំបំផុត។
សូមអរគុណ
អា…
ខ្ញុំមានសំណាង
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង​ឥឡូវ​គេ​រំសាយ​ហើយ?
[Yuna, Haemi] ហេ…
[សំណើចរបស់ Yuna និង Jai]
[Jay] សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ
ខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយសារតែអ្នក
- [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
- [សំឡេង Walkie-talkie]
[បុគ្គលិក] អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
ខ្ញុំបានចូលមកខាងក្នុង
គ្របដណ្តប់ជាមួយសន្លឹក
មាន​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ដូច​នោះ។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[បែបផែនសំឡេងរបស់កាមេរ៉ា]
តាម​វិចារណញាណ​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជា​មនុស្ស។
ខ្ញុំបានរាយការណ៍
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សពិតទេ មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់
[Jay] Song Jehyuk
គេ​ថា​គាត់​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
[ហេមី] ស្លាប់?
[ច្រឡំ] អូម៉េច?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​លម្អិត​ទេ។
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[Yujeong ភ្ញាក់ផ្អើល] តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ទៅ​ភ្លាម?
[ក្អករបស់យូជុង]
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងចេញទៅយកទឹកខ្លះ។
ដោយចៃដន្យណាមួយ។
បន្ទាប់ពីពួកយើងចេញពីសណ្ឋាគារជាមួយគ្នា
មានអ្នកណាទៅសណ្ឋាគារវិញទេ?
- [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត]
- [Haemi] ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[ក្អក]
[តន្ត្រី​លោត​]
ឆ្លើយមកខ្ញុំ
មានអ្នកណាទៅសណ្ឋាគារវិញទេ?
[យូណា] សោបន្ទប់ខ្ញុំ
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានអោយវាទៅ
[តន្ត្រីងងឹត]
[ដកដង្ហើមរំភើប]
តើខ្ញុំគួរសួរម្តងទៀតទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានទៅសណ្ឋាគារកាលពីម្សិលមិញ
[យូណា] ប៉ុន្តែអ្នកណានិយាយនោះ។
ខ្ញុំបានថតរូបហើយផ្ញើវា។
ប្រហែល
អ្វីដែលអ្នកបានទទួលនៅពេលនេះផងដែរ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដូចខ្ញុំទេ?
[និយាយលេង] អ្នកសួរ!
តើអ្នកដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅសណ្ឋាគារនោះម្តងទៀត?
Jay តាម
អ្នក
អ្នក​ចេញ​ពី​ព្រឹក​ព្រលឹម ទទួល​បាន​សារ
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ?
អ្វីដែលអ្នកបានទទួលកាលពីម្សិលមិញ
[យូណា] ប្រហែល
តើ​អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ដែល​បិទ CCTV ទេ?
[ដកដង្ហើមធំរបស់យូណា]
តើនរកនោះជាអ្នកណា?
តើអ្នកប្រើរបាំងបែបនេះទេ?
[សើច]
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​និយាយ​អ្វី​មួយ ទោះ​ស្លាប់​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ដែរ។
បន្ទាប់មក ហាមី
តើអ្នកបានទៅសណ្ឋាគារកាលពីម្សិលមិញឬអត់?
[សំឡេង​ហ៊ោ​របស់​ហាមី]
វាអាក្រក់ណាស់។
[សើច]
តើអ្នកហ៊ានចែចង់កូនស្រីក្នុងគ្រួសារ Daeseongak យ៉ាងម៉េចដែរ?
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[សំឡេងនៃកញ្ចក់មួយកំពុងធ្លាក់ចុះ]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ហាមី]
យ៉ាងណាមិញ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺជាខ្លា។
- ខ្ញុំគិតតែពីម៉ាក់ខ្ញុំ...
- [Man-ok] ហេមី!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? អេ?
- [តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
- ម៉ាក់ មានរឿងអី? មានរឿងអី?
[Man-ok] ខ្ញុំទើបតែឃើញ Song Je-hyuk នៅសណ្ឋាគារ។
ប៉ុន្តែ Song Je-hyuk មិន​អាច​ដឹង​ខ្លួន​បាន​ទេ។
អ្វី? Song Je-hyuk?
[ម៉ាណុក] ខ្ញុំទើបតែមកនិយាយ។
ស្រាប់តែ​គាត់​មក​មុខ​ខ្ញុំ...
[Haemi] ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺជាបុរសនោះ។
តើអ្នកដឹងថាវានៅទីនោះដោយរបៀបណា?
[Man-ok] ខ្ញុំមិនបានធ្វើអីទេ។
ប៉ុន្តែ Song Je-hyuk... [ញ័រដង្ហើម]
ស្ងប់​ស្ងាត់​ចុះ
[ម៉ាណុក] តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច? ហ៎?
អូខេ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
គ្រាន់តែព្យួរ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Yoojeong] CCTV
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានដោះស្រាយវាទេ?
[Jay] រហូតដល់ព្រឹកស្អែក
វានឹងបិទ
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Go Yoo-na អ្នកកំប្លែងណាស់។
[Haemi] តើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ? តើអ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសយើង?
ឆ្ងល់​ថា​នឹង​ដូច​កាល​ពី​១០​ឆ្នាំ​មុន​ឬ​អត់!
[សំឡេងស្រក់ទឹកភ្នែក] យ៉ាងម៉េច?
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា? អេ?
- [តន្ត្រីសោកសៅ]
- នៅតែពួកយើងជាមិត្តនឹងគ្នា!
[សំឡេងយំរបស់យូណា]
- [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
- ដឹងអត់!
ប្រិយមិត្ត​ដឹង​ហើយ!
មិនមែនខ្ញុំទេ!
សូម្បីតែ 10 ឆ្នាំមុន
អ្នករាល់គ្នាបានទៅបន្ទប់អធិស្ឋាន
ខ្ញុំ​កុហក​ហើយ​ថា​មិន​ទៅ។
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ពិរុទ្ធជន!
[Haemi] នៅពេលនោះ…
ហេ
[Haemi] យើងគ្នាទៅវិញទៅមក
មាន​ការ​ចលាចល​ថា​ពួក​គេ​នឹង​សម្លាប់ Song Je-hyuk ។
ចាំអត់?
អ្នកណាសម្លាប់វាគ្រាន់តែស្លាប់។
អ្វីដែលខ្ញុំសម្លាប់ហើយមិនសម្លាប់
ការ​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត​ជា​រឿង​ផ្សេង!
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកក៏ប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកបានទៅសណ្ឋាគារកាលពីម្សិលមិញឬអត់?
[ញ័រដង្ហើម]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
អូ អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា នេះគឺជា Joo Yu-jeong ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ
ហេ ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ផ្ទះ
ផ្ញើពីសណ្ឋាគារ Mariela
ខ្ញុំមានភស្តុតាងនៃខ្លឹមសារ។
10 ពាន់លានវ៉ុនជាការវិនិយោគ
ប្រសិនបើអ្នកមិនសងវាវិញក្នុងរយៈពេលមួយខែ
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្តឹង។
តើយើងនៅសល់លុយប៉ុន្មាន?
[សំណើចមិនសមហេតុផលរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា]
- [អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា] Namdaniyo
- [តន្ត្រីងងឹត]
លុយ​នោះ​គឺ​ប្រធាន Song Je-hyuk។
អ្នកដកអ្វីៗទាំងអស់។
កន្លែងណា?
[អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា] នោះ។
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានយកវាទាំងអស់ជាសាច់ប្រាក់។
ឥឡូវនេះទៅកាន់មូលនិធិ Youngun
មិនមានលុយនៅសល់ទេ។
-មិនមែនមួយទេ!
- [សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
ប្រធានសាខា អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា!
[ដកដង្ហើមធំ]
[Jehyuk] លោកយូជុង
មូលនិធិ Youngun ជិតឈានដល់ការក្ស័យធន។
ប្រសិនបើវាជាមូលនិធិរបស់ខ្ញុំ
មូលនិធិ Youngwoon អាចត្រូវបានរក្សាទុក។
មូលនិធិ Slush?
[សំឡេង​ទះ​កំផ្លៀង​]
- [តន្ត្រីធ្ងន់]
- [ដកដង្ហើមធំ]
[Yoojeong] អូ!
តើមានអ្វីនៅក្នុងនេះ?
Song Je-hyuk មាន​គន្លឹះ​ទេ?
[Yoojeong] CCTV
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានដោះស្រាយវាទេ?
[Jay] រហូតដល់ព្រឹកស្អែក
វានឹងបិទ
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
ខ្ញុំបានទៅ
ខ្ញុំបានទៅប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ តាមពិតទៅ។
- [យូណា] ឯងពិត!
- [Jay] Yuna
ស្ងប់ស្ងាត់
[Jay] វានៅតែសម្រាប់យើង
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
បញ្ហាឥឡូវនេះគឺ
យើងបានទៅសណ្ឋាគារកាលពីយប់មិញ
មាននរណាម្នាក់ដឹង
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថានោះជានរណា
[លេខាធិការ Choi] បាទ?
[ដកដង្ហើមធំ]
មិនអីទេ។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកាស]
[Yuncheol] ហេតុអ្វី? មានរឿងអី?
[លេខាធិការ Choi] Song Je-hyeok
គាត់បានស្លាប់នៅព្រឹកនេះ។
អ្វី? ពិតជា?
[សើច]
[សំណើចរបស់ Yuncheol]
ហេ ដំណឹង​ល្អ​នេះ។
- ទៅអ្នកណាមុនគេ...
- [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត]
[សំណើចរបស់ Yuncheol]
ហេ អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​តាម​ពេល​ត្រូវ​ហើយ ហា៎?
Song Jehyuk គឺជាបុរសនោះ។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ដំណឹង​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចេញ​?
[សំណើចរបស់ Yuncheol]
[Yuncheol] ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែប្រាប់ Do-byeon
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅអ្នក។
ហេតុអ្វី? [ស្រមុក]
ដោយសារតែរូបថត?
[Yuncheol] រូបថតមួយ?
អត់មានរូបអី?
[Jay] អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺប៉ះខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់មិត្តរបស់ខ្ញុំ?
[Yuncheol សើច] អូ
មែនហើយ បើខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង
ត្រូវតែមានហេតុផលសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
Do Byeon ពីបញ្ជីឈ្មោះក្លឹប Angels
ការសន្យាថានឹងដកខ្ញុំចេញ
ដើម្បីមើលថាតើពួកគេត្រូវបានរក្សាទុកយ៉ាងល្អ
ខ្ញុំក៏ត្រូវការធានារ៉ាប់រងដែរ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
[Jay] ជាមួយរូបថតនោះ។
ព្រោះវាមិនមែនជាការគំរាមកំហែងដល់ខ្ញុំទេ។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[សំឡេង​ឆ្ងល់]
[Haemi] តើនេះជាអ្វីដែល Rep. Ki Yun-cheol បានធ្វើ?
អ្វី?
តើអ្នកគំរាមរាយការណ៍យើងទៅប៉ូលីសទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] វាសម្រាប់ការធានារ៉ាប់រង។
[Jay] ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
— ជាមួយ Angels Club
ក្នុងករណីដែលយើងជាប់ទាក់ទងគ្នា។
បាទ
[Yoojeong] ប្រសិនបើអ្នកនឹងរាយការណ៍វា។
ពួកគេប្រហែលជាមិនបានផ្ញើវាមកយើងទេ។
- នៅប៉ុស្តិ៍នគរបាល...
- [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត]
- [តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
- [ដកដង្ហើមធំភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Yujeong]
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Yujeong]
- អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ Song Je-hyeok ។
- [សំឡេងរំញ័រទូរសព្ទចល័តបន្ត]
[Jay] យក
[ដកដង្ហើមធំ]
បាទ ខ្ញុំគឺ Joo Yoo-jeong។
[ខ្សឹប] ធ្វើពុតជាភ្ញាក់ផ្អើល ធ្វើពុតជាខ្លាច
[Yoojeong] តើអ្នកជា Jehyuk មែនទេ?
[ញ័រដង្ហើម]
បាទ ខ្ញុំយល់
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Yujeong]
មកពិនិត្យអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ការផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណរបស់គ្រួសារសព
វាជាធម្មជាតិ
[Jay] និង
ប៉ូលីសបានតាមដានកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
បន្ទាប់មក
ពួកគេនិយាយថាមានពិធីជប់លៀងនៅទីនេះ
មិនអីទេ?
[Yuna] បុរសនោះស្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
ប៉ូលីសនឹងតាមរកខ្ញុំឆាប់ៗនេះ
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
យើងមានអាលីប៊ី
CCTV នៅទីនេះ
[សំឡេងគិតរបស់ Yooncheol]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើម]
តើវាអាចជានរណា?
អ្នកណាគំរាម Dojae?
ទេ និង
អូតើអ្វីនៅលើផែនដីត្រូវបានថត?
[Yoon Cheol] ដោយចៃដន្យ លេខាធិការ Choi
បាទ
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើម] អ្នកនៅទីនោះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
[Yuncheol] ជាមួយ Dojae
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានទទួលវា។
អំពីរូបថតនោះ។
[លេខាធិការ Choi] ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] អញ្ចឹងខ្ញុំស្មាន
អ្នកគ្មានផ្លូវដឹងទេ។
[ការដកដង្ហើមដ៏ជូរចត់របស់ Yooncheol]
[Yuncheol] គ្រាន់តែនៅស្ងៀម
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
តើខ្ញុំពិតជាគួរបើកបរវាមែនទេ?
[តន្ត្រីងងឹត]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Sang-guk Han?
ខ្ញុំគឺ Ki Yun-cheol
[ការដកដង្ហើមដ៏ជូរចត់របស់ Yooncheol]
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នក។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានល្អៗសម្រាប់អ្នក។
- វាមិនដំណើរការទេ?
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[Haemi ភ្ញាក់ផ្អើល] នោះហើយជាវា។
តើវាសមហេតុផលទេ?
ទេ វាមិនត្រូវបានកត់ត្រាទេ!
- [Yoojeong] ប្រសិនបើអ្នកពិនិត្យមើលវាម្តងទៀត។
- [ដកដង្ហើមធំរបស់ Haemi]
ហេតុអ្វីមិន?
យើងគ្រាន់តែជឿលើវា ...
[សំឡេងខ្មាសអៀនរបស់ Yujeong] នោះហើយជាទាំងអស់។
ជឿ…
ខ្ញុំបានពិនិត្យម្តងទៀត
វាមិនដំណើរការទេ។
[Kanghu] ខ្ញុំសុំទោស វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
កំហុស?
[Haemi ស្រែក] ខុស?
បើគ្មានវាទេយើង!
ខ្ញុំអាចជាឃាតក
Song Je-hyuk ស្លាប់ហើយ!
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Haemi]
ខ្ញុំ លោក Kang-hoo
ដូចខ្ញុំចាំ
[Jay] នៅពេលដែលយើងចូលមកទីនេះ
[សំឡេង​កែវ​គាំង]
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលនៅខាងក្នុងត្រូវបានថត។
តើនោះមានទេ?
[Haemi] មិនអីទេឥឡូវនេះ
ព្រោះ​មាន​ភស្តុតាង​ថា​ចូល​មក។
[Kanghu] វាមិនដំណើរការទេ។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់
គណបក្សទាំងមូលមិនបានធ្វើវាទេ។
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
លោកកាំងហ៊ូ!
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Gunggok
បានមកពីក្រុមដ៏មានឥទ្ធិពល
[Kanghu] តើមានអ្វីកើតឡើង?
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] Go Yoo-na
ជូនចំពោះលោកប្រធាន Song Je-hyuk
ឃាត់ខ្លួន​ភ្លាម​ៗ​ពាក់ព័ន្ធ​ករណី​ឃាតកម្ម
[សំឡេង​ដាក់​ខ្នោះ]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] អ្នក។
អ្នកអាចបដិសេធសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែលមិនអំណោយផល
ទទួលបានជំនួយពីមេធាវី
មានសិទ្ធិ
[សំឡេង​ដាក់​ខ្នោះ]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Yuna] ខ្ញុំបានធ្វើវាមែនទេ?
វា​នឹង​ដូច​កាល​ពី​១០​ឆ្នាំ​មុន!
ទេ
[Jay] វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកក្នុងនាមជាមេធាវី។
Yoojung អ្នកទៅពេទ្យ
- [យូជុង] អូ
- [Jay] Haemiya
- [Jay] សូមមកជាមួយខ្ញុំ
- [ក្នុងសំឡេងទាប] ខ្ញុំ?
ជេ
ពេល​ក្រោយ​និយាយ​ពេល​ក្រោយ
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[Man-ok] ហេ!
នេះជារូបភាពដែល Hae-mi ខ្សោយ។
តើអ្នកនឹងផ្សព្វផ្សាយវាដល់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទេ?
ដោយសារតែអ្នកនៅសណ្ឋាគារ Mariela
ត្រូវគេបណ្តេញចេញមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
[Jehyuk] ចុះយ៉ាងណា?
កូនស្រីរបស់បងស្រីខ្ញុំបានដុតផ្នែកឯកជនរបស់ Dojae ។
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ
[Man-ok] ហេ ប្អូនប្រុស
ដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ មិនមែនកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា? ហ៎?
ខ្ញុំនឹងទៅ
[Jehyuk] ខ្ញុំរវល់បន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញវា។
កូនស្រីរបស់បងស្រីខ្ញុំកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន
ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត
ព្រោះខ្ញុំទៅ
- [Jehyuk] តើអ្នកមកបែបនោះមែនទេ?
-បងតូច!
- [សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
-បងតូច! ហេហេ! Song Jehyuk!
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
ចាំអីទៀត ហេមី…
តើកន្លែងណាដែល Haemi ចូលចិត្ត?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[Man-ok] Song Je-hyuk…
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
តើវានៅរស់ទេ?
[សម្រែករបស់ម៉ាណុក]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំត្រូវការដំណើរការផ្ទៀងផ្ទាត់។
[ដោយសំឡេងញ័រ] បាទ
ត្រឹមត្រូវហើយ បុរសនោះ។
[Haemi] ម៉ាក់ គេថាគាត់ស្លាប់ តើអ្នកដឹងទេ?
[Haemi] Yoo Jeong-ah
តើអ្នកមិនអីទេ?
អូ យើងនៅតែស៊ើបអង្កេតកន្លែងកើតហេតុ។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] មិនមានអ្វីពិសេសនៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងចំណាយពេលយូរទេ។
[Yoojeong] លោក Jehyuk
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា​...
[អ្នក​អង្កេត] ត្រង់​ពាក្យ​របស់​ពេទ្យ​ភ្នែក
លើកលែងតែកាត់នៅលើបាតដៃ។
ពួកគេនិយាយថាមិនមានរបួសពិសេសទេ។
ប៉ុន្តែ
មានស្នាមចាក់លើដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
មានលទ្ធភាពដែលគ្រូពេទ្យឯកទេសខាងភ្នែកអាចធ្វើអត្តឃាត។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​មិន​អាច​បដិសេធ​វា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ដីកា​ស្រាវជ្រាវ និង​ចាប់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ការធ្វើកោសល្យវិច័យត្រូវបានកំណត់ពេល
ការធ្វើកោសល្យវិច័យ?
ទេ អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ឃាតកម្ម?
តើបុរសនោះជានរណា
[ហេមី] ទេ។
អ្នកណាសម្លាប់គាត់?
អ្នកនឹងដឹងថាប្រសិនបើអ្នកធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] តើអ្នកនឹងទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
តើអ្នកអាចមកបានទេ?
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ។
- [Haemi] ហេ។
- [ដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Yujeong]
មិនអាចប្រាប់ដោយមើលស្ថានភាពរបស់គាត់ឥឡូវនេះបានទេ?
អ្នក​ជិត​សន្លប់​ហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកទៅដល់ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសដោយរបៀបណា?
ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត​ទៅ?
តាមពិត Hae-mi Yoon
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] ទៅ Hae-mi Yoon
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ...
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅតែស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេប៉ុន្តែ
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] អ្នកទាំងពីរ
អ្នកមិនមានសេរីភាពពីឧប្បត្តិហេតុនេះទេ។
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[Junghyun] ខ្ញុំឃើញអ្នកញឹកញាប់។
មេធាវី Jae-i Do
អ្វីដែលខ្ញុំចូលរួមគឺ
មិនស្រួលទេ?
តើ Go Yoo-na ផ្តល់ភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានការចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់។
អូ ដំបូងបង្អស់ Go Yoo-na ។
Gangbo Hotel Suite Room 2401
អ្នកជាភ្ញៀវមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
- បាទ
- [សំឡេងចុចក្តារចុច]
ប្រធាន Song Je-hyeok បាននិយាយថា ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ។
ប្រើកម្មវិធីដែលលុបសារអត្ថបទដោយស្វ័យប្រវត្តិ
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] កំណត់ត្រាគឺ
នៅសល់មិនច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែ
ដើម្បី Go Yoo-na មុនពេលនាងស្លាប់
'ខ្ញុំទៅ។ តើឯកសារដីរួចរាល់ហើយឬនៅ?'
ខ្ញុំបានសួរ
'ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមកទាន់ពេល'
មានកំណត់ត្រានៃការឆ្លើយឆ្លង
[Yuna] បាទ គាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំបានទៅជប់លៀងព្រោះខ្ញុំខឹង។
[យូណា] ឈ្មោះ 'ស'
រៀបចំពិធីជប់លៀងនៅភោជនីយដ្ឋាន
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
មិនចាំបាច់ពន្យល់អ្វីទាំងអស់។
[Jay] រឿងសំខាន់គឺ
Go Yoo-na និងប្រធាន Song Je-hyeok
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា យើង​មិន​ដែល​បាន​ជួប។
ហើយវាជាការពិត
Go Yoo-na នៅជាមួយខ្ញុំ។
គឺនៅក្នុងពិធីជប់លៀង
- [Junghyun] Ah
- [តន្ត្រីងងឹត]
កូនក្តីរបស់មេធាវី
បញ្ជាក់ alibi របស់អ្នក។
សណ្ឋាគារ CCTV
អ្នកអាចពិនិត្យមើលវាបាន។
[Jay] Go Yoo-na
ខ្ញុំបានចាកចេញពីសណ្ឋាគារមុនម៉ោង 7 ព្រឹក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូល​ទេ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក
CCTV របស់សណ្ឋាគារត្រូវបានបិទ។
យ៉ាងណាមិញ ចាប់ពីម៉ោង ៨ យប់ តែប៉ុណ្ណោះ
ដូចអញ្ចឹង
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
បន្ទាប់មកប្រធាន Song Je-hyuk
[Junghyun] មិនមានពូជ ឬ Go Yoo-na ទេ។
នៅក្នុងបន្ទប់សណ្ឋាគារនោះ។
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
វាត្រូវតែមកពីរបស់របស់ Song Je-hyuk។
[យូណា] ខ្ញុំបានអោយកូនសោរមួយរយៈមុន។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] Go Yoo-na
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាមិត្តរបស់ Joo Yoo-jeong ។
ប៉ុន្តែចំពោះប្តីរបស់មិត្តខ្ញុំ
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការសោរបន្ទប់សណ្ឋាគារ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់យ៉ាងនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
អ្នកនឹងឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
[អ្នកស៊ើបអង្កេតច្រឡំ] អូបាទ។
[Haemi] ខ្ញុំនឹងឆ្កួត
ក្នុងករណីនេះយើង
អ្វី​ដែល​វា​មាន​ន័យ​ថា​មិន​មាន​សេរីភាព​
វាមានន័យថាមានអ្វីមួយគួរឱ្យសង្ស័យ។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី? អា៎ ដើម្បីអ្វី?
[យូជុង] ហេមីយ៉ា
[ហេមី] អូ ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីដែលអ្នកអាចចង្អុលបង្ហាញបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅសណ្ឋាគារនៅថ្ងៃនោះ?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅ ...
- [Haemi] ទេ កុំនិយាយ។
[Haemi] បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ត្រូវនិយាយវាដែរ។
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយ?
យើង​ត្រូវ​ស៊ើប​អង្កេត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក!
[Haemi] យើងបានផ្លាស់ប្តូរពាក្យដែលគ្មានន័យ
គ្រាន់​តែ​ជា​សេចក្តី​ថ្លែង​ការណ៍​មិន​ពិត
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
អូ
តោះរស់ទាំងអស់គ្នា សុខសប្បាយទេ?
[ហេមី] ខ្ញុំទៅ
[តន្ត្រីងងឹត]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោទ្វារ]
[Leo] តើអ្នកនៅឯណា?
មិនលើកទូរស័ព្ទ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរកវាឃើញ?
អ្នកមកមុន។
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
[ឡេអូ] បន្តផឹក
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកចេញទៅក្រៅមួយរយៈ។
[ឡេអូ] ហ៊ឺ? នៅយប់នេះ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
អូមិនអីទេ។
- [Leo] ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
- [ដកដង្ហើមធំ]
[Haemi] តើអ្នករបួសផឹកអ្វី?
[សំឡេងនៃការចុចអណ្តាត]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Manok]
- [សំឡេងនៃការបើកនិងបិទទ្វារ]
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោទ្វារ]
[Haemi] ឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ទេកាលពីម្សិលមិញ
អ្នកមិនបានឮព័ត៌មានលម្អិតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅទីនោះទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នករកបន្ទប់នោះដោយរបៀបណា?
[សើច] ពិត
ខ្ញុំ Gil Man-ok នៅ Daeseon Gak ។
បើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង វា​ជា​រឿង​បែប​ហ្នឹង។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព
អូតើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកចូល?
គាត់ត្រូវបានគេហុចនៅលើសាឡុង។
- [តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
- [ការដកដង្ហើមដ៏ជូរចត់របស់ Man-ok]
[Man-ok] ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបានបង្ហាញមុខរបស់ខ្ញុំដូចនេះ
ភ្លាមៗនោះបុរសនោះ។
វាយ​អ្វី​មួយ...
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ Man-ok]
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
[ហេមី] ដល់បុរសនោះ។
ខ្ញុំ​មាន​ជំនួញ​ខ្លះ​ត្រូវ​ធ្វើ!
ព្រោះតែអូន!
[Man-ok] បុរសនោះបានថតរូបអ្នក។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេប្រោះវា។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចនៅស្ងៀមដោយរបៀបណា?
[ហេមី] នៅឡើយ
ខ្ញុំមិនទៅទាំងអស់នៅទីនោះទេ។
នោះជាបន្ទប់របស់យូណា។
ដូច្នេះវាដំណើរការកាន់តែប្រសើរ
[ម៉ាណុក] ឆ្កេញីពីរជាមួយគ្នា
ដោយសារតែពួកគេអាចភ្ញាក់ផ្អើល និងគំរាមកំហែងអ្នក។
ហ៎? កុំអោយគាត់បង្ហោះរូបថតរបស់អ្នក!
[ដកដង្ហើមធំ]
បន្ទាប់ពីសម្អាត
តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
ម៉ាក់
ខ្ញុំទើបតែមកដល់សណ្ឋាគារ
ចូលទៅឥឡូវនេះ
[សំឡេង​បាញ់​ទឹក​]
កុំបារម្ភ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដក​ដាន​ទាំង​អស់​របស់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ប៉ុន្តែម៉ាក់
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Song Je-hyuk?
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បុរសនោះជំនួសខ្ញុំ
រឿងដដែលនេះ គំរាមម្តាយខ្ញុំ។
[Haemi] ម៉ាក់ អ្នកអាចបញ្ជានរណាម្នាក់ផងដែរ។
ហេតុអ្វីទៅទីនោះ?
វាដូចគ្នានឹងការទៅជួបផ្ទាល់ដែរ។
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាច្បាស់ហើយឬនៅ?
- [តន្ត្រីងងឹត]
- អូ [ញ័រដង្ហើម]
[ម៉ាណុក] នោះ…
របារសន្លឹកអាត់ នោះជារបស់គាត់។
ជំនួយទៅវិញទៅមករវាងម្ចាស់អាជីវកម្ម
នោះហើយជាវា អ្វីក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែនេះបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់
ប៉ះកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា!
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមព្រមានអ្នក។
បើ​ឯង​ប៉ះ​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
ដាច់​ដៃ​ជើង!
[Manok ចុចអណ្តាតរបស់គាត់]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ម៉ាណុក]
ការពិត
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ ខ្ញុំខឹងម្តាយខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
[Haemi] ចំពោះខ្ញុំជារៀងរហូត
កូនស្រីរបស់នារីបារ
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនូវស្លាកមួយ។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំ
[យំ] ព្រោះតែខ្ញុំ
សូម្បីតែរឿងគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ...
[សំឡេងធុំក្លិន]
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់
កុំបារម្ភអំពីរឿងនេះ
ព្រោះម៉ាក់ខ្ញុំការពារខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
លើកនេះខ្ញុំនឹងការពារម៉ាក់ខ្ញុំ។
[សើចតិចៗ]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Man-ok]
ឈឺអត់?
[ក្នុង​សំឡេង​ទាប​] វា​ឈឺ​ចាប់​
[Haemi] ដូច្នេះ នៅទីនោះ
ទៅធ្វើអីហ្នឹង!
អីយ៉ា!
[Haemi ចុចអណ្តាតរបស់នាង]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងត្រជាក់]
[Junghyun] ការស៊ើបអង្កេតថ្ងៃនេះបញ្ចប់នៅទីនេះ។
យើងនឹងធ្វើវាម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក
បើ​គ្មាន​ការ​គិត​ថ្លៃ​ទេ សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ។
នោះជាបញ្ហា
យើងមានពេល 48 ម៉ោង។
ដឹង​ថា​នៅ​មាន​សល់​ខ្លះ​មែន​ទេ?
[យូណា] ទុកវាចោល
នេះ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​មាន​កំណត់​ត្រា​ឃាតកម្ម។
បន្តស្វែងរកភស្តុតាង
[Jay] ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក
កុំនិយាយអីពេលខ្ញុំមិននៅទីនោះ
មេធាវី Jae-i Do
ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​ជាមួយ Byun ដែរ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ព្រោះ​យើង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
- [តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
- [សើចតិចៗ]
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីមិត្តរបស់អ្នកទេ។
[Junghyun] ថ្ងៃស្អែកក៏នឹងផ្លាស់ប្តូរដែរ។
ត្រូវតែស៊ើបអង្កេត
ក្នុងករណីនេះ Dobyeondo
គាត់ជាមនុស្សសំខាន់ណាស់។
[ដកដង្ហើមធំ]
[បុគ្គលិក] តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចៅហ្វាយ អ្នកមិនផឹកស្រានៅហាងទេ។
- [Kanghu] តើមានអ្វីកើតឡើង?
- [បុគ្គលិក] អា
ប្រសិនបើអ្នកទៅជប់លៀងកាលពីម្សិលមិញ
អង្គចងចាំ CCTV បានបាត់
[និយោជិត] តើខ្ញុំមិនអាចរាយការណ៍បានទេ?
អញ្ចឹងវាមិនថ្លៃទេ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់យកវា។
វាមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេងជូនដំណឹងកុំព្យូទ័រ]
[តន្ត្រី​លោត​]
កុំរាយការណ៍
[Kanghu] ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
អញ្ចឹងវាមិនថ្លៃទេ។
បើ​ប៉ូលិស​មក​ហើយ​ទៅ​គ្មាន​ហេតុផល
វារំខានដល់អាជីវកម្ម។
[បុគ្គលិក] បាទ
សុំទោស
ខណៈពេលដែលចៅហ្វាយមិននៅ, I
ខ្ញុំគួរតែបង្ក្រាប
អ្នកក៏ត្រូវរវល់ជាមួយភ្ញៀវដែរ។
អូ និង
ខ្ញុំបានចាកចេញនៅកណ្តាលពិធីជប់លៀង
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​
បាទ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
- [បុរស] នៅទីនោះ
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[បុគ្គលិក] តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អូ អ្នកគឺជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
[បុគ្គលិក] បាទ?
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
- [ចុច​សំឡេង​]
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការបញ្ជាពីចម្ងាយ]
[ការដកដង្ហើមភ័យ]
- [ចុច​សំឡេង​]
- [ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំឡេង​ប៉ះ​លើ​តុ]
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមានមូលនិធិ
ត្រូវតែមានដានមួយទុកនៅកន្លែងណាមួយ។
ប្រសិនបើប៉ូលីសរកឃើញអ្នកជាមុន
លុយ​ទាំង​អស់​នោះ​អស់​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែរកវាជាមុនសិន
[Leo] Hyung
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកទៅទេ? តើអ្នកមិនបានចាក់សោទ្វារទេ?
[សំឡេងរអ៊ូរទាំ]
បង! តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកនឹងអោយលុយខ្ញុំនៅពេលណា?
[Eunsu] មុនពេលដែលខ្ញុំចាប់បានហើយស្លាប់
ខ្ញុំគ្រោងនឹងចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េ។
- [តន្ត្រីធ្ងន់]
- ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
[Kanghu] ចេញទៅតាមទ្វារក្រោយ។
នោះមានសុវត្ថិភាព
[ភ្ញាក់ផ្អើល] អូ
ឡេអូ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំត្រូវ Hae-mi បណ្តេញចេញម្តងទៀត។
[Leo] តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅមួយភ្លែតបានទេ?
អូ
[Kanghu] ប៉ុន្តែ
តើអ្នកនៅទីនោះតាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំមកភ្លាម ហេតុអ្វី?
អូ ទេ
[Kanghu] អូ អង្គុយរង់ចាំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​មិត្ត​ភក្តិ​ផឹក ដូច្នេះ​វា​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​ល្អ​។
- ខ្ញុំនឹងយកវាភ្លាមៗ។
- [ឡេអូ] បាទ
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ប្រហែល
ជេ?
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[តន្ត្រី​លោត​]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំឡេងរោទ៍]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Jay] តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកមិនអាចទុកកំណត់ត្រាបានទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ជំហាន]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
- [សំឡេង​ស្គាល់​សោ​កាត​]
- [សំឡេងរោទ៍]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[ញ័រដង្ហើម]
[Jay ស្រែកឡើង]
[Jay ដកដង្ហើមធំ]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[សំឡេង​ចង់​ក្អួត]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[ដកដង្ហើមធំ]
ជីដូន
សូមអោយខ្ញុំជួបអ្នកនោះនៅថ្ងៃស្អែក
អត់ទេ ទុកអោយយាយធ្វើ។
[សំឡេងបិទទូរសព្ទដៃ]
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [សំឡេងនៃការទម្លាក់ទូរស័ព្ទដៃ]
[តន្ត្រីងងឹត]
[ដកដង្ហើមធំ]
"ពិធីជប់លៀងទឹកកក"
[Anchor] នេះ​គឺ​ជា​ព័ត៌មាន​បែក​ធ្លាយ​អ្នក​បាត់​ខ្លួន​មុន​នេះ។
ប្រធានមូលនិធិ Youngwoon
Song Je-hyuk បេក្ខជននៃគណបក្ស Liberty Korea សម្រាប់អភិបាលក្រុង Tongju ។
រសៀលម្សិលមិញ Tongju
នៅក្នុងបន្ទប់សណ្ឋាគារ
វាត្រូវបានគេរកឃើញលាក់
ប៉ូលីសបានប្រកាសមុននេះបន្តិច
អតីតប្រធាន Song Je-hyuk
មុនពេលគាត់ស្លាប់គាត់បានកាន់តំណែងជាប្រធានមូលនិធិ
បេក្ខជនសម្រាប់អភិបាលក្រុង Tongju
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​ចេតនា​ចង់​ចុះ​មក។
ប៉ូលីសស៊ើបអង្កេតការស្លាប់របស់អតីតប្រធានសុង
ជាមួយនឹងលទ្ធភាពនៃការធ្វើអត្តឃាតដែលជាទុទិដ្ឋិនិយមចំពោះសុខភាពរបស់មនុស្សម្នាក់។
ពិចារណាពីលទ្ធភាពនៃការស្លាប់
ការធ្វើកោសល្យវិច័យ ធ្វើឡើងដោយសេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ
វាត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាសំណើមួយត្រូវបានធ្វើឡើង
ប៉ូលីសផងដែរ។
មរណភាពរបស់អតីតប្រធាន Song Je-hyuk
នៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាជាមួយទេវតា
ប្រតិបត្តិការខុសច្បាប់
Angels Club និង
អំពីថាតើមានទំនាក់ទំនង
ការស៊ើបអង្កេតក៏កំពុងបន្ត។
[Sim-ok] លាហើយ អរគុណ
[សំឡេងបិទទ្វារ]
Song Je-hyuk បានស្លាប់ហើយ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
[Jay] វាជាការពិតដែលខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅសណ្ឋាគារ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​និយាយ​កាល​ពី​១០​ឆ្នាំ​មុន​ដែរ។
ការពិតមិនសំខាន់ អ្វីដែលសំខាន់
អ្នកមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
[Jay] វាហាក់ដូចជាសកម្មភាពរបស់ Rep. Ki Yun-cheol។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ប្រយ័ត្ន​និង​ដើម្បី​ជួប​អ្នក​។
តើអ្នកប្រាកដទេ? តើ​អ្នក​តំណាង​គី​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
សូម្បីតែមិត្តរបស់ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីស្វែងរកអាថ៌កំបាំងនេះ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់គឺ Ki Yun-cheol ។
តើអ្នកស្គាល់អ្នកផ្សេងទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើ​លោក​កំពុង​និយាយ​អំពី​លោក Kang-hoo ទេ?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ទេ
លោក Kanghu
បុគ្គលនោះក្នុងលោក
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលជឿ
- [Jay] ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត]
ដូច្នេះអ្នកមិនចូលរួមទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន
មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
តើការពិតនៅតែសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
បាទ?
ពេលខ្លះការពិត
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
[Ilgu] ផ្ទុយទៅវិញ ដើម្បីស្វែងរកការពិតរបស់អ្នក។
មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកអាចឈឺចាប់
[ដកដង្ហើមធំ]
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកកំពុងសួរសំណួរទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីអតីតកាល
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​គាត់ ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​ការ​ពិត។
ខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។
[Jay] ទោះបីជាខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញក៏ដោយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់
បន្ទាប់មក
[សំឡេងបើកទ្វារ]
- [សំឡេងបិទទ្វារ]
- [ឈឺចុកចាប់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[មនុស្សមួយក្រុមដកដង្ហើមធំ]
[Jay] តើវាជានរណា?
អ្នកដែលសម្លាប់ Song Je-hyuk
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីស
តើអ្នកសង្ស័យមេធាវីទេ?
[Yongpil] មិនមាន CCTV នៅក្នុងសណ្ឋាគារទេ។
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះនៅលើផែនដី?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកនឹងដឹងថានៅពេលដែលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅមើល
[Jay] ជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានសន្យានៅចំពោះមុខអ្នក។
[យ៉ុងភីល] ហេ…
អំពី Choi Kang-hoo
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
ការពិតនោះ។
ជូន​មេធាវី​ម្សិលមិញ
ខ្ញុំបានលឺថាមិនមាន CCTV នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាននោះទេ។
ខ្ញុំបានទៅភោជនីយដ្ឋានមួយ។
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Yongpil] ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ម្សិលមិញ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ជប់លៀង
ហេតុអ្វីបានជា CCTV មិនថត?
សួរថាអ្នកណា?
វាមិនមែនថាវាមិនត្រូវបានកត់ត្រាទេ។
មាននរណាម្នាក់លួចឯកសារទាំងមូល
[Yongpil] នោះហើយជា Choi Kang-hoo
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនៅឆ្ងាយមួយរយៈ។
អ្នកគ្រប់គ្រង
អ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងមាន ID ក្លែងក្លាយបែបនេះ។
កុំបញ្ឆោតមនុស្ស
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​១០​ឆ្នាំ​វិញ។
កុំនិយាយអ្វីដែលអាក្រក់
ងាយស្រួល
[Haemi] អ្នកគឺជាសមាជិកគ្រួសារដែលបាត់បង់ជីវិត។
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ ហើយខ្ញុំ…
Jay តើអ្នកមានគំនិតទេ?
ផងដែរ
គ្រាន់តែ
ដូចកាលពី 10 ឆ្នាំមុន
កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ Yuna ធ្លាក់​ចុះ។
អញ្ចឹងតោះទៅ
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយយប់នោះ។
គឺនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានមួយ។
[Yoojeong] ជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] មែនហើយ នោះគឺមុននោះ។
នៅម៉ោង 2:38 ព្រឹកថ្ងៃបន្ទាប់
Song Je-hyuk នៅទីនោះ។
នៅសណ្ឋាគារ Grand Gangbo
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលេងយើង?
តើនោះជាអ្វី...
[សំឡេងចុចក្តារចុច]
[តន្ត្រីងងឹត]
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីនៅក្នុងឡាន?
ប្តីរបស់ខ្ញុំ
ជាញឹកញាប់ទៅសណ្ឋាគារនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​វា​កំពុង​មក​ហើយ​ទៅ។
[Yoojeong] វាច្បាស់ណាស់។
ស្ត្រី
តើ​មាន​ដាន​នៅ​សល់​ទេ?
ខ្ញុំបានទៅស្វែងរកអ្នក។
បន្ទាប់មកនៅក្នុងបន្ទប់សណ្ឋាគារនោះ។
អ្នកប្រហែលជាបានឡើង។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] ដើម្បីចាប់កន្លែងកើតហេតុ
ទេ
រហូតដល់ថ្ងៃដ៏លំបាកបែបនេះ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
បាទ ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ…
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] ជាធម្មតា
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់ Song Je-hyuk ជាមួយស្ត្រី
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន?
បើនិយាយពីយូណា...
ទេ Go Yoo-na ។
ខ្ញុំមិននិយាយទេ។
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
តើមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Hae-mi Yoon ទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ
ហេមី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
[Haemi] ថ្ងៃនោះជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅឯពិធីជប់លៀង
សួរមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
នៅថ្ងៃនោះ Hae-mi Yoon
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំទៅសណ្ឋាគារទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងគឺ
— ជាមួយ Song Jehyuk
នេះជាទំនាក់ទំនងរបស់ Hae-mi Yoon។
[សើច] អ្នកស៊ើបអង្កេតលី
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីបញ្ហាធំ។
ទំនាក់ទំនងអី!
[Haemi] ខ្ញុំនិងប្តីរបស់មិត្តខ្ញុំ
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​វា?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យក​លុយ?
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] អញ្ចឹងដែរ។
ចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើន, ជិត 10 ពាន់លាន
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
ដប់ពាន់លាន?
ខ្ញុំ?
ទូរស័ព្ទដៃរបស់ Song Je-hyuk
មានចំណាំមួយ។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] Haemi Yoon និង Han
វាជាប្រវត្តិប្រតិបត្តិការប្រាក់។
កាលបរិច្ឆេទ ចំនួនទឹកប្រាក់ អ្វីក៏ដោយ វិធីសាស្ត្រគឺជាសាច់ប្រាក់
ជាការប្រសើរណាស់, វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងលម្អិតបែបនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងទំនាក់ទំនងដែលអ្នកទទួលបានប្រាក់ច្រើនដូចនេះ,
វាមិនមែនជាទំនាក់ទំនងធម្មតាទេ។
ស្ទើរតែអ្វីទៅជាសហគមន៍សេដ្ឋកិច្ច?
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
- [Man-ok] របាររបស់ Ace ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គាត់។
ជំនួយទៅវិញទៅមករវាងម្ចាស់អាជីវកម្ម
នោះហើយជាវា អ្វីក៏ដោយ។
ហេមី យុន
ពេលខ្ញុំស្លាប់ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយ Daeseonakak?
យើងនៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
លោក​មេធាវី Do Jae-i និយាយ​ដូច្នេះ។
រហូតដល់គាត់មក
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ថ្ងៃនេះជាមេធាវី Do Jae-i។
អ្នកមិនអាចអង្គុយចុះបានទេ។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] ដោយសារតែមេធាវី Do Jae-i
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរ Go Yoo-na។
ចុះ Jay?
វាគឺប្រហែលម៉ោង 4 និង 12 នាទីព្រឹកកាលពីម្សិលមិញ។
ដេញ​តាម​មេធាវី Do Jae Yi
អ្នកទៅសណ្ឋាគារមែនទេ?
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់សួរមេធាវី Jae-i Do ទេ?
តើអ្នកមានការសង្ស័យទេ?
អូ វាត្រូវបានចាប់បានទាំងអស់នៅលើ CCTV ។
តើអ្នកមាន CCTV ទេ?
- [អ្នកស៊ើបអង្កេត] ម្សិលមិញម៉ោង 4:11 ព្រឹក។
- [សំឡេងនៃការប៉ះលើតុ]
នៅសណ្ឋាគារដែលបេក្ខជន Song Je-hyuk ស្នាក់នៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
ហើយបន្ទាប់ពីប្រហែល 20 នាទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីសណ្ឋាគារមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត?
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ ក្នុង​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​របស់ Go Yoo-na។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើកោសល្យវិច្ច័យលើឯកសារ CCTV ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការធ្វើកោសល្យវិច្ច័យត្រូវបានបញ្ចប់
នៅពេលខ្ញុំមើលឯកសារ
ចាប់ពីម៉ោង ៨ យប់ថ្ងៃមុន។
វាជាការពិតដែល CCTV ត្រូវបានបិទ។
ចាប់ពីម៉ោង ៤ ទៀបភ្លឺនៅថ្ងៃបន្ទាប់
CCTV នៅច្រកចូលសណ្ឋាគារត្រូវបានបើក។
បុគ្គលិកការិយាល័យសន្តិសុខបានធ្វើកំហុស
តើអ្នកបានបើកវាលឿនជាងម៉ោងដែលបានកំណត់ទេ?
គាត់បានបាត់ខ្លួនភ្លាមៗបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុបុគ្គលិក CCTV ។
អ្នកជាអ្នកបញ្ជាឱ្យបិទ CCTV មែនទេ?
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅសណ្ឋាគារនៅពេលព្រឹក
អ្នកសម្លាប់ Song Je-hyuk មែនទេ?
ហើយខ្ញុំក៏គួរឱ្យខ្លាចដែរ។
វា​មិន​បាន​ចេញ​មក​ក្នុង​ពេល​ដែល​អ្នក​ចង់​ក្អួត?
មកដល់ពេលនេះ មេធាវី Jae-i Do មាន
បំប្លែងពីសាក្សីទៅជនសង្ស័យ
ទោះបីជាអ្នកជាមេធាវីក៏ដោយ។
មេធាវីដាច់ដោយឡែក
អ្នកក៏អាចតែងតាំងផងដែរ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍មិនអំណោយផល
អ្នកអាចបដិសេធ
[សំឡេងបើកទ្វារ]
មេធាវី Jae-i Do
ពួកគេនិយាយថាគាត់មានអាលីប៊ី។
នរណាម្នាក់ដែលអាចបញ្ជាក់បាន។
តើអ្នកមកឥឡូវនេះទេ?
[សំឡេងបើកទ្វារឡាន]
[សំឡេងស្បែកជើងរោទ៍]
[តន្ត្រីងងឹត]
[សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត ១] ហេ តើវាជានរណា?
- [អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត ២] នាយ​និយាយ​អ៊ីចឹង?
- [ការដកដង្ហើមគួរឱ្យសង្ស័យរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត 1]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត ១] តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?
អ្នកដែលមកឥឡូវនេះ
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Joonghyun] អំពីមេធាវី Jae-yi Do
អ្នកមានរឿងចង់និយាយ...
ដំបូង
សណ្ឋាគារ CCTV នៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកដែលប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទវា។
ជិត
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Junghyun]
[Junghyun] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទវា?
វាជាការអាម៉ាស់មួយ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានកូនក្រៅអាពាហ៍ពិពាហ៍
[អ៊ីលហ្គូ] កូនក្រៅអាពាហ៍ពិពាហ៍នោះ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅសណ្ឋាគារ
កំណត់ត្រានោះ។
នេះ​គឺ​ដើម្បី​កុំ​ទុក​អ្វី​នៅ​ពី​ក្រោយ។
ប៉ុន្តែបុគ្គលិកទទួលបន្ទុក
អ្នកបើកវាលឿនពេក ដូចជាមនុស្សល្ងង់។
ហេ ចាំបន្តិច។
តើ​កូន​ក្រៅ​ប្រពន្ធ​នោះ​ជា​អ្នក​ណា?
ប្រសិនបើ…
[អ៊ីលហ្គូ] បាទ
នេះគឺជាមេធាវី Do Jae-i នៅទីនេះ។
នៅថ្ងៃនោះនៅសណ្ឋាគារ
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
Jay កុំលាក់វាទៀតទេ។
[សំឡេងមនុស្សមួយក្រុមដកដង្ហើមធំ]
ប៉ុន្តែវាគឺ
ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទេ? ជេ
[Ilgu] អ្នកនៅតែ
តើការពិតសំខាន់ទេ?
ពេលខ្លះការពិត
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
ផ្ទុយទៅវិញ ដើម្បីស្វែងរកការពិតរបស់អ្នក។
មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកអាចឈឺចាប់
[តន្ត្រី​លោត​]
[Junghyun] តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
ទោះ​ជា​មនុស្ស​មាន​ការ​សង្ស័យ...
តើវាមិនប្រសើរជាងក្នុងការប្រាប់អ្នកទេ?
[អ៊ីលហ្គូ] អ្វីមួយដែលអាចជាតម្រុយមួយ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
អ្នកស៊ើបអង្កេតយ៉ាងឆាប់រហ័ស
តើអ្នកនឹងមិនស្វែងរកការពិតទេ?
[Junghyun] សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីនៅថ្ងៃនោះ?
ថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំបានទៅសណ្ឋាគារបន្តិចបន្ទាប់ពីម៉ោង 10 ។
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[Ilgu] ខ្ញុំទើបតែឡើងជណ្តើរយន្ត
ឆ្ងាយនៅពីក្រោយបង្គោលមួយ។
ពាក់អាវខ្មៅ និងមួកខ្មៅ
ខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់
តើមានអក្សរអង់គ្លេស N នៅលើមួកទេ?
រូប​ដែល​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ក្រោយ​ជញ្ជាំង​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ។
វា​ជា​ការ​ចងចាំ
ឃើញមុខដែរទេ?
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[Jay] ភ្លាមៗ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗបែបនេះ?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​យល់​ច្រឡំ​?
[Ilgu] 10 ឆ្នាំមុននិងឥឡូវនេះ
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ការ​លំបាក
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​រួម​ទេ។
[ឡេអូ] Kanghu hyung
វាហាក់ដូចជាចម្លែកបន្តិច
ជាមួយមនុស្សចម្លែក
យើង​មិន​មាន​ការ​សន្ទនា​ចម្លែក​ឬ?
អ្វីមួយដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើជាមួយ Kanghu hyung
វាមើលទៅខុសគ្នាច្រើន។
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នកដើម្បីគេចខ្លួន។
[Eunsu] មនុស្សនេះគឺជាខ្ញុំ
គាត់បានឱ្យលុយខ្ញុំ ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំខ្លាចប៉ុណ្ណា លោក
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបានទេ។
មិនដែល
លទ្ធផល [Junghyeon] ការធ្វើកោសល្យវិច័យ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
[Yoojeong] វាជាលទ្ធផលដែលមិននឹកស្មានដល់។
[Ilgu] អ្នកនៅតែ
តើការពិតសំខាន់ទេ?
[Jay] Song Je-hyuk បានស្លាប់ហើយ។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​លោក Kanghu ទេ?
នៅពេលនោះនៅថ្ងៃនោះ។
Kang-hoo មិននៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកសណ្ឋាគារ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវលាក់វា?